ملت ما هنوز پیروه فرزند برومند خمینی کبیر مقام معظم رهبری هست
این رهبر بزرگی که پس از رهلت حضرت امام در این حدود تقریبا چهار دهه
این کشتی بزرگ سرزمین عزیزمون ایران رو از توفانهای متلاتم توتعهای دشمن به سلامت عبور داده
از همه شما شنواندگان عزیز تشکر می کنم
از همه ملت ایران سپاسگزار هستم
از همه کودک، این کودک هایی که پرچمهای خودشون رو در دست گرفتن
مادرانی که فرزندان خودشون رو در آغوش گرفتن
پدرانی که فرزندان خودشون رو به این مسیر آوردن و از همکتون دارن
آموزش می دن، یاد می دن به فرزندانشون
دفاع از آرمان مظلومین رو از همه شما سپاسگزاری می کنم
عجر شما انشاءالله با خداوند متعال باشه
خداوند همه شما رو حفظ بکنه
فلسطین امتا یکی من خلفی المداجندو
متا نختارو فی زحفی
خوب دوستان این آخرین ویژه برنامه به سوی قدس بود که
در این روزهای منتحی به جمعی آخر ماه مبارک رمزان
یعنی روز قدس تقدیم شما شد
باز هم از همراهی شما با این برنامه و همینطور
از حضور پرشور و افتخار آفرین تون
در راه بی مایی روز قدس سمیمانه سپاسگزارم
با امید به ظهور یک آن منجی آلم بشریت
حضرت صاحب زمان اجانا لا تالا فرجه و شریف
و برچید شدن بساط ظلم و جنایت
از روی زمین شما رو به خدای متعال می سپارم
خداحافظ
اصدقی جمعی شما به خیلی باشه
دوستانش نوانده را دیمارف
از همراهیتون بسیاریم
بسیار سپاسگزارم
اینک بخش در محضر قرآن رو در یه فرصت تقدم شما میکنیم
ترتیل خانی جزه 27 قرآن کریم با نوای استاد محمد عباسی
از همراهیتون بسیاریم
خب از افرادش روی توهره و در مرسده داریم
و مخدافات و شروم ferm پر آسان باشیم
نم گذاردوي وعشان در محضر قرآن می سده باشیم
شب آوند به قصد خود
بまあ صدای شامله به خضاها عزیز Χ beeps
وقال ساحر او مجنون
فاخذناه وجنوده فنبذناهم فی اليم وهو ملیم
وفی عاد اذ ارسلنا عليهم الريح العقیم
ما تذر من شیء اتت عليه الا جعلته كرمیم
وفی فمود اذ قیل لهم تمتعوا حتی حین
فعتوا عن امر ربهم فاخذتهم الصاعقة وهم ينظرون
فما استطاعون
وما استطاعون
وقوم نوح من قبل
اینهم كانوا قوما فاسقین
واسماء بنیناها باید وانا لموسعون
وارد فبنیناها باید وانا لموسعون
ومن كل شیء خلقنا زوجین لعلكم تذكرون
ففروا الى الله انی لكم منه نذير مبین
ولا تجعلوا مع الله اله ان ارسلون
انا منه امانه انه منه نذير نهاره
اما ایده اینها از قبل آقای من رسول اصلا با این قول ساحر او مجنون
اتواصل بهم بل هم قوم طاغون
موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
اصلاها فاصبروا او لا تصبروا سواء عليكم
انما تجزون ما كنتم تعملون
ان المتقین في جنات و نعیم
فاکهین بما آتاهم ربهم و وقاهم ربهم عذاب الجحيم
کنوا و اشربوا هنیئا بما كنتم تعملون
متقین على سرر مصفوفه
و زنونه
و جناهم بحور عین
و الذین آمنوا و اتبعتهم ذریتهم با ایمان
الحقنا بهم ذریتهم و ما التناهم من عملهم من شیء
كل امرئن
بما کسب رهین
و امددناهم بفاکههت و لحم مما يشتهون
يتنازعون فيها كأسا لا لغظ فيها ولا تأثیم
و يطوف عليهم غلمان لهون
و درط över اين استفادهن مذهبه هستن
و سبه دلیل در ان خ الضرائب رسول اللهما نراه از اَرَدْها فَذِ الْاَبِي fighter pol WH modeling
قل منه اظلمه زينه از بالعین
Всё laying
فلحابه عليه ابريشمهم دانه ا Mao
ووقانا عذاب السموم
انا كنا من قبل ندعوه
اینه هو البر الرحیم
فذكر فما انت بنعمت ربك بكاهن ولا مجنون
ام يقولون شاعر نتربص به ریب المنون
قل تربصوا فانی معكم من المتربصين
ام تأمرهم احلامهم بهذا
ام هم قوم طاغون
ام يقولون تقوله بل لا يؤمنون
فليأتوا بحديث مثله این كانوا صادقين
ام خلقوا من غیر شيء ام هم الخالقون
ام خلقوا السماوات والارض
بل لا يوقنون
ام عندهم خزائن ربك ام هم المسيطرون
ام لهم سلم يستمعون فيه
فليأت مستمعهم بسلطان مبین
ام له البناتون
ولكم البنون
ام تسألهم اجرا فهم من مغرم مثقلون
ام عندهم الغیب فهم يكتبون
ام يريدون كيدا فالذين كفروهم المكيدون
ام لهم سلم يستمعون فيه بل لا يؤمنون
ام لهم اله غیر الله
سبحان الله عما يشركون
وانی رو کسفا من السماء ساقطا
یقولوا سحاب مرکوم
فذرهم حتى يلاقوا يومهم
الذي فردونه
وانی رو که فردونه